Tạo ma trận khoảng cách giữa: [điểm bắt đầu, điểm kết thúc, các điểm thưởng]

Sau đó BFS từ điểm bắt đầu đến điểm kết thúc, có thể qua các điểm thưởng hoặc đến thẳng điểm kết thúc.

Tại mỗi điểm trong đó, chỉ có 2 lựa chọn, đến một điểm đặc biệt chưa thăm, hoặc đến thẳng điểm kết thúc.

Chứng minh:
	- Tại A là điểm đặc biệt, A tìm điểm tối ưu tiếp theo để thăm.

	- Đoạn đường từ A đi thẳng đến điểm kết thúc có điểm đặc biệt => A đi tới điểm đặc biệt đó rồi tới điểm kết thúc sẽ có chi phí thấp hơn do hưởng điểm từ điểm trung gian => Đến một điểm đặc biệt chưa thăm.
	- Điểm tối ưu là một điểm đặc biệt đã thăm => Không được hưởng điểm => Đó chỉ là một điểm bình thường => Nằm trên đoạn đường từ A đi thẳng đến điểm kết thúc.
	- Điểm tối ưu là một điểm bình thường không đặc biệt => Nằm trên đoạn đường từ A đi thẳng đến điểm kết thúc.
